(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
តើកូនសោរទៅណា?
ឌីងឆេន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានផឹកច្រើនទេ។
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជានរណា
វាជាខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
នេះមិនអាចទៅរួច…
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ណា...
តើអ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
Douxue
(ភាគទី១៣)
ប្រសិនបើអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Tetsuo ដឹង
ខ្ញុំមិនគួរត្រលប់មកកូរ៉េម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថា Tetsuo នឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
វាគឺនៅទីបញ្ចុះសពពូរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជា Tetsuo ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះដើម្បីដោះសោខ្នោះ។
នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រវាង​គាត់​និង​អ្នក​
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រត់​ពន្ធ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ដូចជាមនុស្សស្លាប់
Douxue Tetsuo មិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយសម្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកធំឡើងតាមផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាបងប្អូន
ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ឃើញ​វា​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បងប្អូន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្វីដែលត្រូវស្វែងរក
អ្នកដែលសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​បើក​បរ​បុក​ហើយ​រត់​នោះ?
ទេ គឺ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​គេ​ឲ្យ​សម្លាប់​មនុស្ស។
ដូច្នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នោះ​មិនមែន​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​ឬ​?
តើវាជានរណា?
អ្នកណានៅពីក្រោយឆាក
អ្នក​ដែល​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
ឃើញច្បាស់
គឺគាត់
ឬជាគាត់?
បុរសម្នាក់នោះពាក់វ៉ែនតា ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថា...
Brat ចុះអាមួយនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ
គឺមនុស្សនេះ។
គាត់​ថា​នឹង​មាន​បុរស​ស្រវឹង​ដើរ​ចូល​កណ្តាល​ផ្លូវ
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា លោក​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ស្លាប់​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស។
នឹងដោះលែងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកណានៅពីក្រោយឆាក?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
គ្រួសារ​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
Dou Xue កុំគិតសាហាវពេក
តើ​អ្វីៗ​អាច​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេជាអ្នកដែលនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ
Douxue អ្នកត្រូវតែមានកំហុស
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
មិនត្រឹមតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
បើប្រៀបធៀបនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ពូ​គាត់​ស្រឡាញ់​តេ​ស៊ូ​អូ​ខ្លាំង​ជាង​
តើ Tetsuo អាចតបស្នងសេចក្តីសប្បុរសដោយការស្អប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹង Tetsuo ទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត
Douxue អ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរយើងធ្វើបែបនេះ
តោះទៅជួប Tetsuo ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅរស់
គាត់ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តជាងអ្នកផ្សេង
និយាយអញ្ចឹងសួរគាត់អំពីករណីនេះ។
ប្រហែល​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​អាច​ត្រូវ​បាន​បើក​ឡើង​វិញ ហើយ​ការ​ពិត​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង...
Douxue…
តើអ្នកគិតថាបុរសនោះនឹងលាតត្រដាងការពិតទេ?
គាត់ពូកែលាក់ការពិតជាងអ្នកផ្សេង
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
តើ Tetsuo លាក់បាំងការពិតខ្លះទេ?
អ្នក​មិន​យល់​ពី Tetsuo ច្បាស់​ទេ។
អំពី Lishui
ឃាតកម្មដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត រាល់ពេលដែលអ្នកមកលេងគុក
"តើអ្នកពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?"
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ឃាតក
ហើយបន្ទាប់មក ... ចូលគុក
ដូច្នេះ​ករណី​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ...
តើ​ជា​ឃាតក​ពិត​ទេ​តេ​ស៊ូ​អូ?
តើឃាតកពិតជា Douxue មែនឬ?
គិត​ថា​ឃាតក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដរាបណាវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Yingzhuo។
បើខ្ញុំពិតជាសម្លាប់មនុស្សមែន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
Tetsuo យំ ហើយអង្វរខ្ញុំ
បងប្រុស Douxue…
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់
សូមជួយខ្ញុំផង។
ពេល​នោះ​គាត់​មក​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដើម្បី​អង្វរ​ឪពុក។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។ សូមសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
សង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
ពូ…
មនុស្សដែលដឹងអំពីរឿងនេះ
មានតែខ្ញុំ Tetsuo ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ Tetsuo
តើអ្នកយល់ពីរឿងនេះទេ?
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​សម្លាប់​ខ្ញុំ និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
(ស៊ុប ភោជនីយដ្ឋាន)
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាបានឮហើយ។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីបុរសនោះ Li Yongde បានសារភាពថា
Douxue និយាយ​ដូច្នេះ​ពេល​កំពុង​ផឹក​នៅ​ទីនេះ
(ស៊ុបព្រិល)
យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
បងប្រុស Douxue មិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
Choi Cheol-woong ម្នាក់នេះពិតជាស្អប់ណាស់។
តើគាត់អាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
បង​ឌឿ​ដែល​ទទួល​កំហុស​ហើយ​ចូល​គុក​គឺ​បែប​នេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្គាល់ឪពុករបស់ Douxue ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើ Douxue ដើម្បីជួយ Zhexiong ទទួលការស្តីបន្ទោស
គំរាមកំហែង Tetsuo និងគ្រួសារ Tetsuo?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
Douxue ក៏​ត្រូវ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ​ហេតុផល​នេះ​ដែរ។
នេះ​ជា​ការ​ស្មាន​សម​ហេតុ​ផល​បំផុត។
ដូច្នេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃផែនការសងសឹកដែរឬទេ?
ទោះបីជានេះជាការពិតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងការពិត
មានតែ Tetsuo និងគ្រួសាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេនឹងសារភាពដោយបើកចំហទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ជឿ​សម្ដី​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ?
មែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
សូមបញ្ឈប់ Douxue ហើយកុំជួយគាត់
ការសងសឹកនឹងធ្វើឱ្យ Douxue នៅទីបំផុតរស់រានមានជីវិត
ស្លាប់ម្តងទៀត
យើងបានព្យាយាមរារាំងគាត់
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​និយាយ​ថា លោក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ស្តារ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​ដូច​មុន​
គាត់​ថា​បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
ទោះ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​វា​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ដែរ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ
ចៅហ្វាយ ខានឃើញយូរហើយ
Alas តើព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងលិចទេ?
តាមពិតអ្នកកំពុងអានសៀវភៅ
វាពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនោះទេ។
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី
(ចំណាំ៖ ពុទ្ធសាសនាកូរ៉េ)
"គ្មានអ្វី"?
Wow អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកស្រី Ma Qingzi គ្រោងនឹង
រស់នៅដោយស្មារតី "គ្មានអ្វី"?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ទាំងខាងវិញ្ញាណ និងខាងសម្ភារៈ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ពី​របៀប​ទទេ​ហើយ​ទុក​ចោល​ជា​មុន​សិន
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ភាព​ចម្រុង​ចម្រើន​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
ពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាព "គ្មានអ្វី"
ហេតុអ្វី
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ
បើខ្ញុំរកលុយបានច្រើន ហើយក្លាយជាអ្នកមាន
ប្រហែលជាត្រូវចូលគុកម្តងទៀត
អ្នកក៏អាចទៅព្រះវិហារបានដែរ។
តោះសូត្រព្រះធម៌ និងរៀនពុទ្ធសាសនា ពេលកាន់ឈើច្រត់...
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធុំ​ក្លិន​នៃ​ករណី​ធំ​មួយ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​អ្នក​ដ៏ទៃ​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ប៉ុន្មាន?
យើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេតអចលនទ្រព្យក្រោមឈ្មោះរបស់យើងជាមុនសិន។
នោះគឺជាការនិយាយ
នោះជាមីង?
តើ Jung Joo-young នៅតែ Lee Byung-cheol មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នាងមិនមែនជាសហគ្រិនធម្មតាទេ។
នាងរកលុយបានច្រើនតាមមធ្យោបាយខុសច្បាប់
ប្រាប់យើងថានាងជានរណា។
នាងគឺជាស្ត្រីមកពីណានសាន
បងប្រុស ឆ្កួតទេ?
បងប្រុស ឈប់សម្រាកប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានបញ្ហា
ទៅជួបគ្រូពេទ្យឱ្យបានឆាប់
កុំរាប់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សោះ
អ្នកពិតជាឆ្កួត
សួស្តី…
ដូចពាក្យថា ហានិភ័យកាន់តែខ្ពស់ ចំណេញកាន់តែច្រើន។
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អចលនទ្រព្យ។
មហិច្ឆតាខ្លាំង
សួស្តី…
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានរយៈពេលប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីនោះ?
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាវាមុនពេលដែលយើងចូលនិវត្តន៍។
អាជីវកម្មចុងក្រោយ
ផែនការសម្រាប់ការចំណាយលើការចូលនិវត្តន៍
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ប្រើ​មធ្យោបាយ​ខុស​ច្បាប់។
ការរកលុយត្រូវបានលាតត្រដាង
មនុស្សក៏នឹងគាំទ្រយើងដែរ។
សូមក្រឡេកមើលចោរដ៏សុចរិត Zhao Shiheng
ប្រសិនបើជោគជ័យ
អ្នកក៏អាចបរិច្ចាគប្រាក់ទៅអ្នកដែលត្រូវការ
(ចំណាំ៖ អង្គការ​ដែល​ប្លន់​អ្នក​មាន ហើយ​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​ក្រ)
សូម​ធ្វើ​តាម​គំរូ​នៃ​គណបក្ស​ក្រីក្រ​រស់
ថាតើវាជា Zhao Shiheng ឬគណបក្សរស់នៅក្រីក្រ
នៅទីបំផុតពួកគេនៅតែជាក្រុមចោរ
នោះគឺជាការនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះជាគម្រោងដែលប្អូនបង្កើត
បងធំ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក ដែលកំពុងតែណែនាំអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើពិតជាមាន
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើ មែនទេ?
ស្នេហាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បងធំ
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ? គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយ។
តើអ្នកមានស្នេហាចុងក្រោយប៉ុន្មានក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
មួយ ពីរ បី…
តើវាជា Mi-sook ឬ Ying-ja?
អស្ចារ្យ
ក្លឹបរាត្រីនេះមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ការ​តុបតែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ប្រាក់
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងការតុបតែងបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជោគជ័យ
អ្នកអាចរកបាន 500 លានវ៉ុនដោយនិយាយតិច។
ប្រាំរយលានវ៉ុន?
វាមិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែខ្ចីឈ្មោះ លេខធនាគាររបស់ក្រុមហ៊ុន។
ថវិកាដែលត្រូវការសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ
វានឹងត្រូវបានផលិតដោយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
មិនអីទេបើខ្ញុំខ្ចីឈ្មោះ?
តើការវិនិយោគប្រភេទនេះជាអ្វី?
ដរាបណាអ្នកដឹង
វាល្អប្រសិនបើវាជាការអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ
ការទូទាត់នឹងត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីករណីវិនិយោគត្រូវបានបញ្ចប់
នៅពេលនោះ ម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន 100 លានវ៉ុន
100 លានវ៉ុន
តើខ្ញុំអាចយក 100 លានវ៉ុនដោយគ្រាន់តែខ្ចីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាហាក់ដូចជាគម្រោងវិនិយោគធំណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេនេះគឺជាករណី
អ្នកក៏អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួមក្នុងការវិនិយោគផងដែរ។
នេះប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ព្រោះសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចចូលរួមដែរ។
វាជាការពិត អ្នកទំនងជាមិនមកទេ។
(វិញ្ញាបនបត្រចុះឈ្មោះ)
ទុកពេលអោយគ្រោះថ្នាក់បន្តិចទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានផ្ទះច្រើនម្ល៉េះ?
ហេ តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
តើមានអគារប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា អនុ​ប្រធាន អ្នក​មើល​ស្នាដៃ​បុរាណ។
ចក្ខុវិស័យមិនធម្មតា
តើខ្ញុំអាចមានចក្ខុវិស័យដោយរបៀបណា?
(Cha Wanji នាយករងនៃព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលប្រជាជន)
កាលខ្ញុំជាចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញា
ចោរប្លន់ផ្នូរជាច្រើនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ចំណេះ​ដឹង​ខ្លះៗ​ពី​នេះ​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់អារម្មណ៍តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរៀនចំណេះដឹងពាក់ព័ន្ធខ្លះ
ពេលខ្ញុំធ្វើជំនួញ
បានជួបប្រទះម្តងម្កាល
កូនបំណុលដែលប្រើវត្ថុបុរាណដើម្បីសងបំណុល
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកំណត់វាបានទេ?
នេះ…
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលយកការងារសិល្បៈនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជា Goryeo celadon ទេ។
មើលទៅដូចជាធុងបន្ទប់
នេះ…
(ចំណាំ៖ ប៉សឺឡែនដ៏ល្បីក្នុងសម័យរាជវង្ស Joseon)
តើវាជា Moon Pot មែនទេ?
ផើងព្រះច័ន្ទ?
តើនេះមានតម្លៃទេ?
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​សម្បត្តិ​ជាតិ ឬ​ជា​សម្បត្តិ​ជាតិ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពសិល្បៈបុរាណ
នេះគឺជាប៉សឺឡែនដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកំណប់
ពិតជា?
វាហាក់បីដូចជានៅទីបំផុត ផើងប៉សឺឡែននេះបានជួបម្ចាស់របស់វា។
អ្វី
ឧបាសក​ដូច​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាធុងបន្ទប់
វា​ជា​រឿង​អកុសល​ណាស់​ដែល​វា​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
មិន​ថា​ជា​មនុស្ស​ឬ​វត្ថុ
អ្នកត្រូវតែជួបមនុស្សដែលយល់ពីអ្នក។
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីតម្លៃរបស់វា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានទទួលសិល្បៈបុរាណបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការត្រួតពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
មកផឹកស៊ី
យល់ព្រម
20% ច្រើនជាងលើកមុន។
អ្នកចង់រកលុយបានច្រើន។
អ្នកដែលរកលុយបានច្រើនគួរតែជាប្រធាន Yoo Young-pil មែនទេ?
តើអ្នកមិនបើកបន្ទប់កាន់តែច្រើនទេ?
ថ្លៃការពារ និងថ្លៃគ្រប់គ្រង
មានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវចំណាយលុយ
ប្រសិន​បើ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជំនួស
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃកិច្ចសន្យា និងប្រាក់ខែប្រចាំខែម្តង
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​បន្ត​ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃកិច្ចសន្យាជាច្រើនដង
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែម្ចាស់ក្រុមកីឡាបេស្បលអាជីព
ការរត់ក្រុមបាល់ទាត់គឺងាយស្រួលជាងខ្ញុំ
ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកក្រ
មិនអីទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់
ការ​បើក​កាស៊ីណូ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​ការ​លក់​ថ្នាំ
បញ្ហាភាគច្រើនអាចដោះស្រាយបានដោយលុយ
ការផាកពិន័យមិនខ្ពស់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​អ្វី?
Wu Wanxu?
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅប៊ូសាន
ខ្ញុំទើបតែលេបលុយយ៉ាងច្រើន
ដរាបណាវាជាសណ្ឋាគារដែលមានទូអេឡិចត្រូនិច
មិនថាទំហំទេ។
គាត់បានច្របាច់ពួកគេទាំងអស់។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាល្អជាងអ្នកខ្ចីចិត្តខ្មៅ។
កាន់តែស្អប់
ខ្ចីត្រីឆ្លាមយ៉ាងហោចណាស់
ហើយខ្ចីលុយពីមនុស្ស
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​កន្លះ​ដុល្លារ​ទេ។
គ្រាន់តែប្លន់គ្រប់ទីកន្លែង
តើ​មាន​ឱកាស​ចាប់​គាត់​ហើយ​ចាប់​គាត់​ទេ?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែរ។
បុរសនេះតែងតែកាន់កាំភ្លើង
លុះត្រាតែគាត់កាន់កាំភ្លើង
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មិន​អាច​ប៉ះ​គាត់​បាន​ឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឱ្យគាត់ប្រគល់កាំភ្លើង។
(លិខិតរាយការណ៍)
ទោះបីជាមិនមានឈ្មោះ
ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជាមកពីទីក្រុងប៊ូសាន
លិខិតរបាយការណ៍ឧស្សាហកម្ម
តើសាខាប៊ូសាននៅឯណា?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេទេ?
(លិខិតរាយការណ៍)
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទៅ​រដ្ឋមន្ត្រី
មនុស្សនិយាយថាឆ្កែមួយក្បាលត្រូវបានម្ចាស់បោះបង់ចោល
ចៅហ្វាយនឹងមិនផ្តល់អាហារដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើឆ្កែខាំអ្នកដើរកាត់នោះ?
ចៅហ្វាយ​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ស្ដី​បន្ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ប្រើទីតាំងរបស់អ្នកដើម្បីគំរាមកំហែង
មាន​បទ​ល្មើស​ទទួល​សំណូក​ផង​ដែរ។
ការពិន័យទាំងនេះមិនស្រាលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបានប្រាក់ចូលនិវត្តន៍នៅពេលអនាគតទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
អ្នក​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​វិញ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​អធ្យាស្រ័យ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអ្នកបីថ្ងៃដើម្បីគិត
គួយ ជឺជុង
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នករួចហើយ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រូវ័យក្មេង
បម្រើដោយគោរពប្រតិបត្តិ
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមេរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាមេមែនទេ?
សួស្តី Wu Wanxu
អ្នកនៅតែដដែល មិនចាស់ឬក្មេង
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​កូន​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
មានតែអ្នកទេដែលអាចមានការព្យាបាលបែបនេះ
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ព្រះរាជអាជ្ញា
ឬអត្តសញ្ញាណអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចងខ្សែឆ្កែនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក ...
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
រដ្ឋមន្ត្រី​ហាក់​ជឿជាក់​លើ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប្តឹង
តើអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ?
ហេ! ប្រជ្រុយស្លាប់
ចាប់តាំងពីចំណុចទាញរបស់អ្នក។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​វា​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ
រហូតដល់ស្លាប់
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
អ្នកធ្លាប់រុញក្បាលនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ទាល់តែអ្នកដ៏ទៃស្លាប់?
តើអ្នកធ្លាប់បាញ់នរណាម្នាក់ពេញបេះដូងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ទើបមកដល់ចំណុចនេះ។
វាមិនដូចជាអ្នកគ្រាន់តែទន្ទេញច្បាប់ ហើយឡើងដល់កំពូលក្នុងមួយជំហាននោះទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វី
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ? តើអ្នកមែនទេ?
ការគំរាមកំហែង?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានភាពទន់ខ្សោយដែលសក្តិសមនឹងការគំរាមកំហែង។
ឧទាហរណ៍
បន្ទាប់ពីសម្លាប់
មិត្ត​ម្នាក់​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក...
ព្យាយាមនិយាយប្រយោគមួយទៀត
ឬសាក្សីដ៏សំខាន់បំផុតត្រូវបានសម្លាប់។
នៅតែជាមនុស្សដែលនៅជិតអ្នក។
តាមពិត…
មានរឿងផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកដឹង
ហើយវានឹងឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
យើងម្នាក់ៗ
នៅខាងក្នុងជ្រៅ
មានប្រអប់ Pandora ដែលមិនអាចបើកបាន។
វាស្ថិតនៅក្នុងជ្រុងជ្រៅបំផុតនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មិន​ថា​ជា​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក Choi Cheol-woong
ឬ​ទាំង​រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំង​ប្រពន្ធ​ក៏​ដូច​គ្នា
បើទោះជាដូច្នេះ
អ្នកនៅតែចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបើកប្រអប់របស់ Pandora នេះ។
វានឹងស៊ីយើងទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញតែម្នាក់ឯង
ឯកាពេកហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
ចូរយើងរក្សាភាពខុសគ្នារបស់យើង។
ទទួលស្គាល់អត្ថិភាពរបស់អ្នកដទៃ
ចូរយើងរស់នៅដោយសុខដុមជាមួយគ្នា
ស្ត្រេស​គឺ​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
ប្រធានក្រុម Wu
តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
Cui Tefu និងខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបគាត់
ពិតជា?
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នាមុនពេលទៅ
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់រវាងអ្នកនិង Wu Wanxu
តើវាអាចពាក់ព័ន្ធបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដែលអ្នក និង Qin Yanxi បានជួបគ្នា
វាពិតជាទាក់ទងនឹងប្រធានក្រុម Wu
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រៀបចំវា។
កុំបន្ទោសម៉ាក់
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
នោះមិនមែនទេ។ តើអ្នកធ្លាប់...
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីខុស
បំភ្លេចវា។
(ស៊ុប ភោជនីយដ្ឋាន)
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតច្រើន។
អ្នក​ចូល​គុក​ជំនួស​តេ​ស៊ូ​អូ​
និងការស្លាប់របស់ពូរបស់ខ្ញុំ
រឿងរ៉ាវទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់ Tetsuo
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ឈប់​ល្អ​ជាង
ហេតុអ្វី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗមិនអាចត្រឡប់ទៅសភាពដើមវិញបានទេ។
ពូដែលស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សំណង​សម្រាប់​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អយុត្តិធម៌​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយថ្មជាមួយស៊ុតទេ?
គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ?
ទោះបីជាជោគជ័យ 100% ក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា អ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ស្ដារ​សភាព​ដើម?
សមាជិកគ្រួសាររបស់ Tetsuo ឬ Tetsuo បានស្លាប់ ឬនៅក្នុងគុក
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​ទៅ​ជា​សភាព​ដើម​ឬ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Tetsuo ទេ?
ពិតជា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា Tetsuo ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
គាត់ក៏បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើនផងដែរ។
លី ឌូស
អ្នកពិតជា...
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកពិតជាចង់បានការសងសឹកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកនឹងប្រឡាក់ដោយឈាម
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំគួរកាន់ដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ភ្លេចសន្យាដែលធ្លាប់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
ឃើញ​អ្នក​របួស​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​នេះ​
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងវាយនរណាម្នាក់ដោយដៃរបស់គាត់។
ចង់ឱ្យខ្ញុំមើលបន្ត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Dingchen សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាក្មេងទំនើងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ និងជីវិតស្របច្បាប់
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើនោះ។
ត្រឡប់ទៅរកអ្នកកាលនោះវិញ។
អ្នកដែលនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល Dingchen និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
នាងមិនខុសទេ។
Dingchen និងខ្ញុំនិយាយត្រូវ
គឺ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដែល​ខុស
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ពីព្រះរាជអាជ្ញា Choi
មានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំ
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំបម្រើអ្នកទាំងបីដោយស្មោះជាង
បាទ
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Tetsuo ហាក់បីដូចជាខ្វល់ខ្វាយអំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
ពិបាក​នឹង​បោះ​បង់​ចោល
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាលែងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពដែលអ្នកត្រូវបានគេថត
រឿងនោះហាក់ដូចជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរដោយសារតែបញ្ហានេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀត?
ចុះអ្នកនាងវិញ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
មិនត្រឹមតែព្រះរាជអាជ្ញា Choi ប៉ុណ្ណោះទេ
លោកជំទាវ ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ចុះ​ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកសំដៅលើការបោះបង់ចោលការអភិវឌ្ឍន៍នៅឆ្នេរខាងលិចមែនទេ?
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នករួចហើយមែនទេ?
ទេ អ្នកគ្មានការពន្យល់ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ ព្រោះ​ប្រធាន Qin Manchul
នោះហើយជាអ្វីដែលករណីវិនិយោគដែលបានស្នើឡើងធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាឱកាសដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
អ្នកមិនចង់ចែករំលែកទេ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​តាម​ធម្មជាតិ​នៃ​ការ​រស់រាន​មាន​ជីវិត​របស់​មនុស្ស
បានមកជួបលោកជំទាវ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​មក​ដល់​ផង​ដែរ​
អ្នកទទួលគឺការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong នៃនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ ២
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំជាពូ Zhong Hao
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ។
សរសេរសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានអានសំបុត្រនេះ។
តើ​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ប៉ុន្មាន?
ពូមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែត្រូវកែកំហុសទាំងអស់។
ពូ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​សោក​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការសន្និដ្ឋាន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺលោកគ្រូ Choi Young-sik
និងលោកស្រី Jiang Ruzhen
ប៉ុន្តែឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ Lee Jong-ho
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកគឺ Xu Guili ម្តាយរបស់ Douxue
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ័យខ្លាច។
តើ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​លិខិត​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
មកគំរាមខ្ញុំ
នេះគឺជាខ្ញុំនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Lee Jong-ho ដែលបានស្លាប់
សំបុត្រដែលបានរកឃើញ
អ្នកដែលចង់គំរាមអ្នកគឺ Lee Jong-ho
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
អ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះ
រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​?
នោះជាច្បាប់ចម្លង
ហើយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ​
ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាជានារីមែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យាបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងព័ត៌មានទេ។
មានការធ្វើតេស្តមួយហៅថា ការធ្វើតេស្តហ្សែន
លទ្ធផលគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកសក់របស់រដ្ឋមន្ត្រី និងព្រះរាជអាជ្ញា Choi
បានទទួលការធ្វើតេស្តហ្សែន
អ្នកឃើញ
មនុស្សពីរនាក់…
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកម្តាយនិងកូនទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ទៅ Lishui ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ។
ប៉ុន្តែការរៀបចំរបស់អ្នកគឺគ្មានកំហុស
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំនៅតែស្មោះត្រង់នឹងរដ្ឋមន្ត្រី។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីតាំង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​
ខាងរដ្ឋមន្ត្រី
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30% នៃរបស់អ្នកនិងប្រធាន Geum Man-cheol
ភាគហ៊ុនប្រាក់ចំណូល
អ្វី
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងនៅតែរកលុយបានមែនទេ?
បើរដ្ឋមន្ត្រីដឹង
អ្វីៗនឹងឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងដូចពីមុន
ជួយអ្នកទាំងបីដោយអស់ពីចិត្ត
រឿងទាំងនេះនឹងមិនលេចឡើងទៀតទេ
នៅពីមុខពិភពលោក
បន្ទាប់មក សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត
ល្អ
ដរាបណាអ្នករក្សាការសន្យា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនិងរបាយការណ៍អធិការកិច្ច
តើមានបញ្ហាអ្វី?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក និងរដ្ឋមន្ត្រី។
នឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នក និងរដ្ឋមន្ត្រីទេ។
តើអ្នកមិនទាន់ដឹងរឿងនេះទេ?
ដោយវិធី…
តាម​ពិត​ដំបូង ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​ស្ងប់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ
និយាយកុហកទាំងនោះ
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព
កំណត់គោលដៅបុរសគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ដកការបោកប្រាស់បែបនេះ
តើអ្នកមិនគិតថាវាអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នក…
ប្រាកដជានឹងមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
របាយការណ៍ដែលអ្នកបានបង្ហោះអំពីប្រធានក្រុម Wu
ខ្ញុំបានមើល
គាត់​ពិត​ជា​ជួប​បញ្ហា​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
ពិត
តើ​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ?
នេះ…
កុំធ្វើបែបនេះ
កម្រិតនៃកំហុសនោះ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ថេរសម្រាប់មន្ត្រីរាជការ
ឪពុក​របស់​គាត់​ឈឺ​ធ្ងន់​ទៀត។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការលុយខ្លាំងណាស់
គិតអំពីប្រធានក្រុម Wu
សម្រាប់អ្នកឆ្នាំទាំងនេះ
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
យើងមិនអាចអាក្រក់ពេកទេ។
មែនទេ?
អ្នក​ជា​ឯកជន...
តើអ្នកបានជួបប្រធានក្រុម Wu ទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Tetsuo និងប្រធានក្រុម Wu ជួបគ្នា
ប៉ា…
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានចិត្តខ្លាំងពេកក្នុងការបណ្តេញប្រធានក្រុម Wu បែបនេះ។
អ្នកគួរបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនប្រសើរជាង
វាជាការប្រសើរក្នុងការសុំគាត់កុំធ្វើម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ពិតជា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ហើយនិយាយជាមួយគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មក យើង​ជា​គ្រួសារ​មាន​បី​នាក់។
តោះផឹកមួយទៀត
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ជំនួយការពិសេស
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខ្វះលុយ
កុំធ្វើរឿងដ៏គួរឲ្យអាម៉ាស់នោះ។
ខ្ញុំមិនមានមុខដើម្បីមើលអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន...
កុំធ្វើរឿងបែបនេះទៀតអី
ទទួលយក
វាមិនសំខាន់ទេ។
យកវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបានទទួលការវះកាត់
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍
អ្វី
នោះជាការពិត
តើ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ អ្នកពិតជារាយការណ៍វាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានភ្ជាប់រូបថត និងផ្ញើទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
វិធីនេះ…
យើងមិនអាចចាប់បុរសនោះបានទេ?
បាទ
យើងគិតសាមញ្ញពេក
ជាក់ស្តែងជាក្មេងទំនើង
នៅតែជឿថាមានយុត្តិធម៌នៅលើលោកនេះ។
កន្លែងនេះពោរពេញដោយ Chow Yun-fat និង Leslie Cheung។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបភាពប៉ុន្មានសន្លឹករបស់ Joey Wong ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
Wang Zuxian មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង
មីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ?
សួស្តី Boss Wu
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកមិនកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ទោះបីវាសនាត្រូវបែកបាក់ក៏ដោយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ភ្ញៀវ។
ហេ, ក្មេងស្រី
តើ​យើង​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មីងនៅទីនេះ។ យ៉ាងហោចណាស់ចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
កំសាន្ត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
តើអ្នកប្រញាប់ដើម្បីអ្វី?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សំណើម​ដល់​បំពង់ក​ជាមុន​សិន។
ខ្ញុំបានលឺថាភាពយន្តហុងកុងទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
ច្រើនជាងល្អ។
វាពិតជាចំណេញណាស់។
ចំណូលពីការរក្សាសិទ្ធិវីដេអូក៏ល្អណាស់
ម៉េច
អ្នកមិនចង់ទទួលបានចំណែកនៃនំទេ?
សូមស្ងាត់
ឬខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក។
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមឥឡូវនេះបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
និង…
មូលនិធិទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ដោយប្រាក់កម្ចី។
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅសាលាភាពយន្តដើម្បីមើលវា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជ្រើសរើសភាពយន្តប៉ុន្មាន?
ស្គ្រីបដោយអ្នកដឹកនាំកើតនៅទីនោះ
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​ថា​«​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​»?
ស្គ្រីបមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
វាមានរសជាតិដូចលើកទីមួយដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
ខ្ញុំបានអានវាទៅនាង
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ចាប់អារម្មណ៍លើមហាវិទ្យាល័យនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសរសើរខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែមកឥឡូវនេះ
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកសរសើរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បាទ
មក
ថៅកែ Wu Dingchen សូមទទួលយករង្វាន់
តើនេះជាអ្វី
ភាគហ៊ុនរបស់ South Road Film Company
អ្វី
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរចែករំលែក និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការភាពយន្ត Nandao)
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមិនមានភាគហ៊ុនទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែ…
យើងបានសម្រេចចិត្តដាក់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ដល់អ្នក
មានរោងកុន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់ 100%
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរចែករំលែក និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការភាពយន្ត Nandao)
មីង​ឯង​ពិត​ជា...
តើអ្នកចង់ប្រគល់ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តទៅឱ្យ Dingchen ទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
គំនិតខ្មោច
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលចាស់របស់អ្នកដោយស្រួល
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់មួយចាន រួចត្រលប់មកវិញ
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើល
បន្ទាប់មកបោះត្រា
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកពីមុន
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ចៅហ្វាយទេ។
នាងត្រូវបានបង្ខំ
នាងក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ម៉េចមិនទាន់ចេញមក?
យល់ព្រម…
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ឌីងឆេន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
(យុវជន)
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ចៅហ្វាយបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​សង​សឹក​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​សង​គុណ​អ្នក​វិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នករកស៊ីនៅប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំចាំ
សូមចូលមក
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហេងគួ
មន្ត្រី​សាខា...
អ្នក ... អ្នកមិននៅជាមួយ Dingchen ...
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Dingchen។
ស្ត្រីនោះបានប្រើការត្រួតពិនិត្យពន្ធជាអាវុធ
មកគំរាមខ្ញុំ
មនុស្សបែបនេះមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំពេញដោយកំហឹងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែធ្វើវាបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
នាងឆ្លាតណាស់។
ដូច្នេះ យើងប្រាកដជាអាចយកឈ្នះវាបាន
Boss តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឈប់និយាយ
បើ​អ្នក​ចង់​លក់​កុន នរណា​ម្នាក់​នឹង​បង្ក​បញ្ហា
លើកចុងក្រោយ…
អ្នកខ្លះចង់ដុតរោងកុន
យើងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំខានបន្តិច
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​លែង​ពស់​នៅ​ក្នុង​រោងកុន​ផ្សេង​ទៀត​
ថ្មីៗនេះក៏មានភាពយន្តល្ខោនដែលបានវិនិយោគផងដែរ។
ប្រអប់សំបុត្រគឺអាក្រក់ណាស់។
ចៅហ្វាយ​អាច​បើក​រោងកុន​បានទេ?
ហើយក្រុមហ៊ុនបានលក់វាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញវាពីអ្នកក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ទោះបីជាអ្នកបានជួយខ្ញុំក៏ដោយ។
យុវជន​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មាន​លុយ
គ្រាន់តែនិយាយនេះដោយចៃដន្យ
មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំភ្នាល់លើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សូមត្រលប់មកវិញ
ជីវិត
តើ​វា​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ឱ្យ​វា​បង្កើត​ផល​?
តើអ្នកអាចប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យថៅកែ Wu Dingchen បានទេ?
អ្វី
តោះទៅ
បាទ
អរគុណលោកស្រី
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សជាច្រើនសុខចិត្តខ្ចីឈ្មោះអ្នក។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​វិនិយោគ​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគប៉ុន្មាន
តើត្រូវវិនិយោគ 5 ពាន់លានវ៉ុនទេ?
តើអ្នកមានមធ្យោបាយរៀបចំលុយទេ?
លក់មូលបត្របំណុល
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចីបន្ថែមទៀត។
ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សទាំងនោះ
ក៏ត្រូវការសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានទិញធានារ៉ាប់រងល្អណាស់
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានថាមពល
ថាលោកស្រី លី
មានអាគារបីនៅ Jiangnan តែមួយ
ពួកគេទាំងអស់ខាងលើប្រាំជាន់។
ហើយនៅ Apgujeong
មានចំណតរថយន្តផងដែរ។
នាងបានទិញហាងកែសម្ផស្សប៉ារីសដើម
បូកនឹងផ្ទះដែលពួកគេរស់នៅ
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទាំងអស់អំពីអចលនទ្រព្យ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជាង 10 ពាន់លានវ៉ុន
នាងបានសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន
គ្រាន់​តែ​មាន​លុយ​ច្រើន​ប្រើ​អ្វី?
ចរិតអាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែទះខ្នងនាង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ មិនអីទេ។
សរុបមក វាមិនមើលទៅដូចជាលុយតិចតួចទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​នាង​ទេ?
តើអ្នកបានបោកប្រាស់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
10 ពាន់លាន?
បាទ
ទាំងអស់រួចរាល់ក្នុងពេលតែមួយ
គ្រាន់​តែ​ពឹង​លើ​អចលន​ទ្រព្យ​ធម្មតា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ដូចជាទីលានវាយកូនហ្គោល។
ឬសណ្ឋាគារ ប្រហែលជារឿងបែបនេះ
ហេ! ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើខុស
តើជីវិតរបស់យើងនឹងជាប់គាំងទេ?
ស្មានតែនៅកូរ៉េ
ទង្វើចុងក្រោយ
ដរាបណាវាជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងលាងលុយទាំងអស់នោះ។
បញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស
នោះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ Ma Qingzi និយាយ
ស្ត្រី​នោះ​កំពុង​រក​សំណាង​ថ្មីៗ​នេះ។
ការវិនិយោគអចលនទ្រព្យដ៏ធំមួយ
ការវិនិយោគអចលនទ្រព្យ
បាទ
ខ្ញុំបានលឺថាស្ត្រីនោះបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
រឿងនោះ...
ក៏ទៅស៊ើបអង្កេត។
សុំទោស
(Choi Jong-jin នាយក​ក្រសួង​សំណង់ និង​លំនៅឋាន)
ទីភ្នាក់ងារជាក់លាក់ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងយោធារួមគ្នា
ស្នើសុំការលក់ពិសេស
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ក្រសួង​សំណង់
ខ្ញុំបាននិយាយជាច្រើនដងថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នាយក
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយ Blue House ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ឆាប់ៗ
នោះជាការពិត
សូម​អ្នក​ដែល​បាន​រួម​ចំណែក​ជួយ​ប្រទេស​ទិញ​មុន​គេ
វា​ក៏​អាច​លើក​កំពស់​សីលធម៌​បាន​ដែរ​
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ចុះទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
ទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំបានដាក់ប្រអប់មួយនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ផ្លែប៉ោមទុំ
សូមរីករាយ
អ្នកគឺដូច្នេះ ...
អូ
លោកប្រធាន អ្នកនៅទីនេះ
ស្ត្រី
អ្នកនៅទីនេះ
មេនិយាយជំរាបសួរ។
នេះគឺជានាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាស
ភរិយារបស់រដ្ឋមន្ត្រី Huang Zhongcheng
សូមទោសមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញគោលដៅរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំក្រុមហ៊ុនសំណង់
បន្ទប់ណា
សំណង់រុងរឿង
Changsheng Construction ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 20 ក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់
មិនអីទេ អ្នកទៅសាកល្បងវា។
សូមអរគុណ
ជំរាបសួរ
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ទីនោះ​ដោយសារ​ឧបសគ្គ​ភាសា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​ដែរ។
លើកលែងតែហាងដែលបើកដោយជនជាតិកូរ៉េ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទិញអ្វីទាំងអស់។
ជីវិត​បែប​នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​មនុស្ស​រស់​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​រំខាន​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
នៅតែត្រឡប់មកវិញ
អូ អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់ទៅ Wuqiaodong ម្តងទៀតទេ?
បង្កើតអង្គការឡើងវិញ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅលើឈើច្រត់នេះឥឡូវនេះ
ជីវិត... ពិតណាស់គឺសោកសៅ
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មហ្គេម
ហ្គេម?
បាទ
ប្រហែលជាជីវិតរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាលមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​វិនិយោគ​លើ​យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ
កាស៊ីណូ pachinko
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅលើប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាននៅទីនោះ។
ពិតណាស់វាស្របច្បាប់
ថៅកែ លៀន
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
សូមអបអរសាទរ
អ្នក​គួរ​សម​ពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាផ្នែកនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
វាក៏ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ពួកគេចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់កាយសម្បទាជារៀងរាល់ខែ
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញពីការិយាល័យ
សុំឱ្យពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ arcade ដ៏ស្រស់ស្អាត
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពាក្យគួរសមក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​អធិប្បាយ​គួរ​សម​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចរចា​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​ប្រធាន​ក្រុម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើហ្គេម Arcade នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់
ជាការពិតអ្នកគួរតែទៅមើល
មក... ផឹកស្រាសិន
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ហ្គេម arcade ដោយផ្ទាល់
យើងអាចពិភាក្សាអាជីវកម្មនៅទីនោះ
ហេ ហៅក្មេងប្រុសចូល
"នៅលើវាលស្មៅបៃតង"
សង្ហាណាស់។
"សាងសង់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត"
"ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកសម្លាញ់"
"រស់នៅពេញមួយជីវិត"
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ល្អណាស់
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រុសស្អាត ហេតុអីមិនច្រៀង?
ប្រុសស្អាត ផឹកតែប៉ុណ្ណឹង
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែផឹក
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
មកប្រធានក្រុម
មកផឹកស៊ី
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
នេះគឺជាទឹក។
មក
វាមិនសំខាន់ទេ។
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
រីករាយ
សូមអរគុណ
ល្អ
ទឹក។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកជានរណា
យើង​គឺ​ជា​ម្ចាស់​នៃ arcade
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ Arcade ទេ?
នេះជាបន្ទប់លេងហ្គេមរបស់យើង។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅតូច
តើ Lian Guangzhuo នៅឯណា?
បងប្រុស Guangzhuo គួរតែ​ទៅ​ជា​ងងុយដេក។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ត្រជាក់ណាស់។
នៅពេលដែលវាត្រជាក់
ញ៉ាំចានត្រីជាមួយសូជូគឺល្អបំផុតមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការណាត់ជួបចានត្រីនៅពេលយប់ជ្រៅ។
Dou រៀនពីឪពុករបស់គាត់។
តើអ្នកខ្លាចថា Douxue ចូលគុកជំនួសអ្នកទេ?
ត្រូវបានគេស្គាល់
តើគាត់ទើបតែសម្លាប់ឪពុករបស់ Dou Xue ទេ?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជាមន្ត្រីរាជការ
មន្ត្រីរាជការ​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ​ប្រជាពលរដ្ឋ
មន្ត្រីរាជការដែលអាចបោកប្រាស់លុយ
មន្ត្រីរាជការដែលចេះសម្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ការពិត នោះអ្នកអាចធ្វើឲ្យវានៅរស់
បើមិនអញ្ចឹងទេ ត្រៀមស្លាប់
តើអ្នកស្គាល់ Lee Jong-ho ដែលរស់នៅភាគខាងត្បូងទីក្រុងទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានជំរុញ Li Yongde
បុកគាត់ជាមួយឡានដឹកទំនិញ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាពិតជា…
នាំមនុស្ស
បាទ
សុទិដ្ឋិនិយម
តើ​បុរស​នេះ​ឬ?
ត្រូវ…
គឺបុរសនេះ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ញុះញង់​ខ្ញុំ។ នេះគឺជាបុរស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកជានរណា
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយគាត់
គាត់ក៏បានឱ្យខ្ញុំចំនួន 30 លានវ៉ុន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
Li Yongde ស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​សមមិត្ត​របស់​អ្នក​
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
មក​នេះ​បង​ប្អូន
និយាយឱ្យលឿន
តើអ្នកនឹងនិយាយវាម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Douxue បានយកឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្មសម្រាប់អ្នកហើយចូលគុក។
ខ្ញុំដឹង
វាគួរតែជាអ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅសួរឪពុករបស់ Douxue
ព្រោះគាត់ជាអ្នកបំរើគ្រួសារអ្នក។
ហេ៎ ឯង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ទើបអ្នកជឿខ្ញុំ?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​ក្បាល​ពោះ​ឲ្យ​ចំ
ឱ្យ​អ្នក​មើល​ខាង​ក្នុង​?
និយាយឱ្យលឿន
បើ​មាន​ខួរ​ក្បាល​គិត​ទៅ
បើខ្ញុំមិននិយាយទេ អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដូចគ្នាដែរចំពោះការតស៊ូលើការសិក្សា
វាក៏និយាយអំពីឪពុករបស់ Dou Xue ផងដែរ។
ទោះបីជាអ្នកស្លាប់មិនអាចប្រកែកបាន។
តើអ្នកពិតជា...
នេះពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទេ
មិនពិតទេ។
Dingchen សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក…
ប្រសិនបើ Douxue នៅមានជីវិត
ប្រសិនបើឪពុករបស់ Douxue នៅមានជីវិត
តើអ្នកអាចនិយាយវានៅចំពោះមុខគាត់ទេ?
អ្នកប្រុស
នៅមានជីវិត
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាជាអ្នកណា...
លី ឌូស
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
វិចារណញាណរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់?
ស្លាប់ដោយកាំភ្លើងខ្លួនឯង មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បាទ
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំអាចនិយាយថា "ទេ" ចំពោះមុខរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឋាន​ក្រោម​ដើម្បី​មើល​ពួក​គេ​ពីរ​នាក់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយថា "ទេ" នៅចំពោះមុខពួកគេ។
Wu Wanxu អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋច្រើនពេកហើយ។
ច្បាប់​តែ​មួយ​គត់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ថ្លៃ​នោះ​ទេ។
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
(អូអេស៊ីស)
ជាការពិតណាស់បំផ្លាញពួកគេ។
កុំអោយពួកគេរួបរួមគ្នា
ប៊ីងហ្គោ
Wu Wanxu បានគំរាមខ្ញុំ
នៅទីនេះ
នៅលើព័ត៌មាននៅក្នុងសៀវភៅគណនីមូលនិធិសម្ងាត់
ក៏មានឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់បាននិយាយថា
ពូ Zhong Hao
ម៉ាក់ ខ្ញុំគឺ Douxue
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហេ ពុក
មួយ​ដែល​យើង​ចង់​បោក​គឺ​ក្រសួង​សន្តិសុខ និង​សហគ្រាស
ភរិយារបស់រដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកចង់ផ្ញើព័ត៌មានទេ?
ផ្ញើច្បាប់ចម្លងជាមុន ហើយឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​តំណាង​ Wu មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅជិតផ្ទះតំណាង Wu